# ege_100b-task
ЗАДАЧА 27 №1 (НА ПРЕФ СУМ):
Папич решил переехать в другой дом (находящийся на его улице), т.к. считает, что текущий не подходит для человека, входящего в топ 10 по адекватности. Он составил список подходящих ему домов, отсортированный по их отдаленности от его текущего жилья (1й элемент списка - его дом, последний - самый дальний).
Каждому дому он дал свою оценку и решил, что будет в жить в доме с оценкой Х, у которого слева Х домов (эти дома идут строго по порядку, последний из них стоит перед выбранным домом), со ср. арифметической оценкой ниже, чем Х и при этом справа будет 9 домов, в которых ср арифметическая оценка выше чем Х (тоже идут подряд, сразу после выбранного дома). Если слева домов не хватает, то берутся все слева стоящие, если справа не хватает домов, то такой нельзя выбрать!
     Но папич окончил только 8 классов, поэтому сам посчитать не может, помогите ему найти подходящий дом с наибольшей оценкой, если их несколько, берите с минимальным номером.
Первая строка содержит число N, далее идет N строк с информацией о домах. Нумерация домов начинается с 1. В ответ впишите номер дома.
Пример входных данных:
19
1
1
3
5
3
4
5
4
2
4
1
5
1
4
5
1
1
3


ЗАДАЧА 27 №2 (НА МЧС):
Виктор Корнеплод в огороде сажал корнеплоды, на каждой грядке по 3 таких, всего N грядок. Сейчас он хочет заменить несколько корнеплодов на тыквы. Всего он хочет посадить тыквы на 3 различные грядки, в каждой из которых 1 корнеплод будет заменен на тыкву. Но вместо него копать будете вы, и, чтобы усложнить вам жизнь, нужно выбрать грядки, в каждой из которых будут удалены корнеплоды таким образом, что сумма масс оставшихся корнеплодов в выбранных грядках кратна трём и при этом максимальна сумма масс корнеплодов удаленных.
	Сначала идет N – число грядок, потом N строк содержащих данные о весе 3х корнеплодов.
В качестве ответа запиши сумму масс удаленных корнеплодов.
Пример входных данных:
4
8 25 9
4 23 3
7 7 1
8 20 8



